Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ойын 82-91 Hidenori аяқталды!
Міне!
Жаттығу кезінде мен 3 ойын өткізіп, 3 жеңіске жеттім... Мм.
Сен солай ойладың емес пе?
Алдын ала дайындық кезінде Магрет сияқты болды...
Магретті жеңілгеніңіз үшін кінәлағаныңызды бағаламаймын.
Такао, жүгір.
Ағай! ?
Сонымен қатар, мұны істегендер жақсы білуі керек.
Бұл жолы мен жеңдім, жеңілгенімнен де қиын болды.
Оның үстіне, Кагамисіз бұл күш
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, қыс мезгіліне келгенде абай болу керек.
Не? Бұл
Рико стиліндегі мұздану техникасы! Бұлшықет ауруы мен шаршау үшін тиімді!
Иә... суық.
Бірақ соңында ойын толық жеңіліспен аяқталды.
Біз бұған шынымен жаманбыз ба?
Бұл дұрыс емес, ол сөзсіз өседі.
Өзіңізге сенімді болыңыз! Біз күштіміз!
Мен шеше алмаймын~ Бұл адам әрқашан шеше алмайды~
Суреттер ақсап...
Өте ынталы.
Аа, жоқ... Менің жіберіп алған мақсатым болды, сондықтан мен шештім
Менің айтайын дегенім...
Ақырында, осы оқу-жаттығу жиынында құмды жағажайда мен жалғыз жүгірдім.
Иә? Солай ма?
Оның үстіне мен үйге келгенде ойын әрқашан аяқталады!
Бұл дүниеде не үшін керек?
Не, сен әлі кім екеніңді түсінбейсің бе?
Ал, мен саған айтамын, секір.
Ойланып қарасаңыз, Кагамидің тәжірибесі қандай деп ойлайсыз?
Бұл бұлшықет күшін арттыру ғана емес, солай ма?
Хмм, менің ойымша, сіз осылай істеп жатырсыз.
Мүмкін бұл оның шынайы күшін көрсету үшін шығар.
Сейрин әйелі Кантоку мен Кагами? Сен не істеп жатырсың? Мен қызық...
Сақина Оңай асып кетеді.
Мен шаршадым, қазір дәл солай. Сондықтан келесі жолы қарама-қарсы бағытта секіруге тырысыңыз.
Кері?
Оның секіру күші біркелкі емес деп ойлайсыз ба?
Ойланып көрейікші, иә.
Оның қолы басым.
Мүмкін бұл менің оң қолыммен бір қолмен данк жасауды жақсы меңгергендіктен болар.
Көбінесе сол аяқпен көтеріледі
Бірақ мен мұнда биікке секіргенде оң аяғыммен ұшып кеттім.
Қап…
Ой, ақымақ! Мені қатты ұрдың!
Gyowaaa! ?
Басқаша айтқанда, Кагамидің басым аяғы оның сол жақ емес...
Түсінді ме? Сіздің ең үлкен қаруыңыз - секіру күшіңіз
Бірақ мен оның бәрін әлі шығарған жоқпын.
Әзірге денеңізді құрастырып, одан не істеу керектігін ойлаңыз.
Сондай-ақ, мақсатты дұрыс оятуыңызды өтінемін.
Мүмкін мен тым көп кеңестер бердім, бірақ бұл жай ғана ақымақтық.
Секіру күші... оны пайдалану үшін күресу тәсілім
Бір ғана жауап бар: әуедегі ұрыс!
«Ғажайып ұрпақпен» бәсекеге түсетін жалғыз жер осы.
Иә? Сәлем
Иә! Сен не істеп жатырсың?
Жақында кешкі ас болады, Кагами-кун.
Бұл уақыт әлдеқашан ба? Бізге де уақыт келді...
Ах! Басыңызды иіңіз!
Б-бірақ… сәби аман.
Тыныш болыңыз! Қызық болатын сияқты
Мен ештеңе айтқан жоқпын.
N?
Менің шаруам жоқ, мен сусын алуға шықтым.
Ішімдік...
Жарайды, мен ондай нәрсені жазда іше алмаймын.
«Ол қаптап кеткен» болуы керек, ақымақ.
Бұлай емес!
Мен сенен мүлдем... көңілім қалды.
Не? Кенеттен!
Сен маған жеңілгенше, Аомина Борокасқа жеңіледі.
Келесі жолы жеңіңіз! Бұл мәңгілікке бірдей болмайды!
Әуе шайқасында жеңемін деп ойламайтыныңызға сенімдімін.
Сен тек секіруді ойлап жүрсің бе, ақымақ?
Тек жоғары баға алу нәтижені өзгертпейді.
Бұл жауаптың жартысы ғана. Біз мұндай нәрсені қару деп атамас едік.
Кел! Мен бұл аңғал тұжырымды түзетемін.
Бұл жай ғана ұрыс, бірақ оған дейін...
«Жауаптың жартысы»?
Бұл керемет секіру күшімен әлі көп жол бар! ?
Бұл 10. Сен айыптысың, мен қорғаушымын.
Егер сіз тіпті біреуін ала алсаңыз, сіз жеңесіз.
О? Нені меңзеп тұрғаныңызды білмеймін...
Сіз қатарынан 10 атуды блоктауды жоспарлап отырсыз ба?
Тоқтата алсаң, тоқтат!
Уайымдама, мен жеңілмеймін.
Бүгінгі сәттілік менің қатерлі ісік және мен арыстан екенімді айтады ...
Рейтинг те, үйлесімділік те толығымен жоғары.
Не болды? Изуки: кенет жүгіріп кеттіңіз бе?
Эй, Шутоку жаттығуы туралы не ойладың?
Жоқ, бәрі жақсы. Ал Изуки ше?
Менің қыран көзімнен басқа артықшылығым жоқ, бірақ...
Мен бұл жеткіліксіз деп ойладым. Мен баскетбол туралы көп білмеймін.
Хиденори топпен де, жекелей де нақты мақсатқа ие және анық емес жаттығу жасамайды.
Менің ойымша, Шутокудың күші осында.
Тейкоу болса да.
«Ғажайып ұрпақ» данышпан емес. Әркімнің баскетбол ойнаудың өзіндік тәсілі бар.
Аты аңызға айналған баскетбол клубында тұрақты орынды жеңіп алу нені білдіреді?
Менің ойымша, бұл жалғыз талант сияқты оңай емес.
Мен алдыңғы ойында оншалықты сезінбедім, бірақ...
Егер сіз тағы да бір ойнасаңыз, бұл жігіт...
Бұл күтпеген жағдай.
Менің жалғыз күшім үшеу дейсің бе?
Мидориманың қорғанысы да керемет екенін білемін.
Бірақ сіз оны осы уақытқа дейін ұстайсыз ба?
Неліктен? Екі адамның қимыл-қозғалысында айырмашылық жоқтың қасы.
Егер бұл жердегі шайқас болса, олар біркелкі сәйкес келетін сияқты.
Толығырақ! Көбірек... Жоғары секіріңіз!
Ол алдыңғы ойыннан міндетті түрде жоғары секірді.
Бұл тағы да. Кагамидің секіру қабілеті жақсы, бірақ...
Кагами әрқашан әуе шайқасында жеңіледі, ол жақсы болуы керек.
Боқ... тағы бір.
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Қалай болса да, қанша тырыссаңыз да, солай болады.
На Темее!
Ол үшін уайымдама, ақымақ.
Қанша биіктен секірсең де, оны тоқтату оңай.
Өйткені сіз данк келетінін білесіз.
Такаоға барайық
Иә? Сіз білдіңіз бе?
Мені қысқы кубоктың іріктеу кезеңінде түсірмеңіз
Иә
Қарғыс атсын...
Кагами-кун, сен сәл жылдамсың.
Нга! ? Неге сіз кенеттен қатар жүгіресіз?
Мен Кагамиді жігерлендіремін деп ойладым.
Сіз мұны көрдіңіз бе? Теми! Тачивару!
Керексіз көмек сұрап тұрсың, ақымақ.
Мен не үшін жеңілгенімді білемін.
Неліктен Кагамиді баса алдыңыз?
Ақымақ, мен тек күштірекпін.
Жоқ, олай емес...
Мен сізге айттым, мен тек данк жасау керектігін білдім.
Егер сізде бір ғана нұсқа болса, оған қажетті уақытта өтіңіз.
Бұл теория, бірақ ол да қос ілінісу...
Мен істей аламын, бірақ сол аяғыммен секіріп, оң қолыммен допты ұстап тұрған кезім еді. Егер
оң, басым аяқпен секіруге тырысса, сол қол негізінен допты ұстайды.
Бірақ шын мәнінде, сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - сол қолыңызбен ұру ...
Яғни, оң қолмен салыстырғанда—
Оның сол қолмен допты ұстауы тым нашар.
Оны әуе шайқасы деп атауға жай ғана биікке секіру жеткіліксіз.
Осы жерден нағыз құндылық ауада тұрып опциялармен күресуде жатыр.
Мен қыста не істейтінімді шештім!
Қалағаныңызша көп секіру және сол қол дағдыларыңызды жақсарту үшін аяқтарыңыз бен жамбасыңызды жасаңыз
Әуе шайқасында мен еркін қозғала аламын!
Мидорима мені осыны түсіндіргені тітіркендіреді.
Сондықтан мен жүгірдім
Бірақ бұл жерде бәрі күшті «ғажайыптар ұрпағы»
Мидорима қорғанғанымен, ол жай ғана оң қолымен секірді.
Жоқ... Екінші жағынан, мен Кагами-куннан соншалықты сақ болдым.
Бұл шынымен де сіздің қолыңыздан келетін нәрсе ме?
Жалғыз күресе алмайтын адам өздігінен күшейе ала ма?
Иә? Не болды?
Жауға осылай тұз жіберуге бола ма?
Сонда да мен қыста жеңемін.
Жоқ, егер бұл жай ғана Кагами болса, жақсы.
Мен ваннада айтқанымдай, егер Куроко есейсе, уақыт келді.
Кагами-кун...
Біз әуе шайқасында «Ғажайыптар ұрпағымен» жеңе аламыз.
Бірақ жердегі шайқаста жеңе алмауымыз мүмкін.
Не! ?
Менің билетім де жұмыс істемейді.
Кагами-кун жақсы болмаса, Сейринді енді алатын ешкім жоқ.
Бірақ қазір менде бір идея бар.
Менің жаңа баскетбол добым Кагами-кунды және басқаларды барынша пайдалану үшін
Өтумен қатар, өзімнің жетекті үйренемін.
Мен «ғажайып ұрпақтан» асып түсемін
Хмф! Бұл сіздің қалағаныңыз
Мен мұны қаламаймын!
Жарайды, барлығы осында...
Сізге көп рахмет!
Ит!
Тынш! Мен тірімін!
Мен талай рет өлемін деп ойладым.
Тезірек үйдегі футонда ұйықта!
Жастығым өзгерсе ұйықтай алмаймын.
Сіз ұйықтап қалған болуыңыз керек.
Міне! Жастыққа көмілген, Қап-қара
Изуки үндемеді
Әй, қайда бара жатырсың?
үшін? Жоқ, бұл станция...
Сіз мұнда не үшін жаттығасыз деп ойлайсыз?
Ол осы жылы осында өтеді!
Солай ма? Бүгін ширек финал. Жұптар бұл...
Ух Кайджо Кириоға қарсы
Мен жай ғана Inter-High-ті көруге барамын.
Кагами-кун
Жоқ! Бұл не? ?
Кетер алдында мен Мидорима-куннан хабар алдым.
Сізге көп рахмет
Ақымақ болма. Әдепті болуға ешқандай себеп жоқ.
Оның да қолынан келеді... Бүрге де секірсе.
«Мен сені тым ақымақ болғаның үшін жазаладым».
Ей, анау мыңжапырақ.
Сондай-ақ... «Мен сені жеңгенше жеңілме».
Хаха! «Сіз ұтыласыз ба?» Күте тұр!
Уау! Бұл Inter High!
Кантоку Қандай сәйкестік іздеп жүрсіз?
Осы матчтан кейін... жақын арада.
Кайджо мен Кирио Бұл матч...
Риота Кисе Дайки Аоминге қарсы!
Куроко Кім жеңеді деп ойлайсың?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бұл «Кисеки буынының» бастапқы құрамдары бір-бірімен бірінші рет жарысады, бірақ...
Кисе баскетбол ойнай бастады, өйткені ол Аоминді жақсы көрді.
Иә? Солай ма?
Ал біз жиі бірге ойнайтынбыз.
Кисе-кун ешқашан жеңген емес.
Жоқ!
Шиеленіс күшейіп барады... Ия!
Яймасуё... О! Енді сіздің күш-жігеріңіздің нәтижесін көретін кез келді!
Мен бар күшімді саламын! Шынымды айтсам, мен бар күшімді саламын! О!
Ха! ? Не?
Дакаааа... Дакаааа! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Жақын болыңыз!
Атсукуру Шиши Менің тез сөйлейтінім сонша, А сызығын айта алмаймын.
Не айтып тұрғаныңды түсінбедім, ақымақ!
Кешіріңіз! Бірақ о...
Әй, Морияма! Өтінемін, бірдеңе істе, ақымақ.
Ол жерден Касамацу... батыс жағы, 3-ші қатар, бірінші орын.
Сіз оны көрдіңіз бе? Келіп бара жатты
Өте сүйкімді қыз! Мен бүгін сол бала үшін күресемін!
Біз үшін күрес, ақымақ!
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Енді ше?
Мен жанкүйерден сыйлық алдым...
Тамақ жеуге бола ма? Егер ол жерге бірдеңе кіріп кетсе... Дааа!
Қолыңнан келсе же, өл!
Бұл кім болса да... тек олардың зейінін шоғырландырыңыз!
Сәлем, балалар, дайынсыңдар ма?
Кіруге аз қалды.
Көңіл-күйлеріңізді көтеріңіз
Неге Кирионың әдемі режиссерімен?
Жарысамыз, қария!
Ойын жоспары алдыңғы жиналыста айтылғандай.
Бар болғаны зейінді арттыру.
Кисе, маған бес минут бұрын қоңырау шалыңыз.
Иә
Өйткені, тіпті үлкендердің де дөрекі...
Бұл бәрі емес... ол жігіт...
Қалай? Момой: қостыңыз ба?
Жоқ, мүлде...
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Солай бола тұрса да, Аоминнің босаңдығы мені қатты мазалайды.
Жарайды, сенің кеткеніңе қуаныштымын, ақымақ!
Кешіріңіз! Кешіріңіз!
Әзірге барлық ойындарға кеш! Олар келсе де, ойын жай ғана кездейсоқ ойналады.
Әйтеуір, бүгін тағы кешігіп қалдым!
Күткендей, мен бүгін болмасам, қиындыққа тап боламын.
Ол онсыз да бастап, жеңетіндей оңай қарсылас емес.
Ву
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Жүктеп салынған сияқты...
Аа, менсіз бүгін қиын болады.
Мені әр уақытта уайымдатпа!
Қарсылас - Кисе, солай ма? Сіздің кешігіп қалуыңыз мүмкін емес.
Мен онымен ойнауды асыға күттім.
Неліктен?
Ол мен қатты жеңе алатын санаулы қарсыластардың бірі.
Сенпай, 5 минут қалды.
О
Мен Интер-Хайға келгеннен бері мұны көп жасап жүрмін.
Біз былтырғы орта аралық мектепте оқыдық.
Олар бұрынғы ең күшті мүшелер болды және тіпті жеңіске үміттене алар еді, бірақ...
Нәтижелерді білесіз бе?
Бірінші матчта жеңілгеніме сенімдімін...
Бұл менің кінәм.
Соңғы минутта 1 ұпай айырмашылығымен пас қатесін жіберіп, кері қайтаруға мүмкіндік берді.
Үлкендердің көз жасы, түлектердің сыны, тіпті жұмыстан кетуді де ойладым.
Бірақ жаттықтырушы мені капитан етіп сайлап:
Сондықтан мұны істеу керек.
Сол кезде мен шештім
Оның орнын толтырамын деп ойламаңыз.
Менің құтқарылуға ниетім жоқ.
Дегенмен, жоғары деңгейлер арасындағы чемпионатты жеңіп алыңыз
Бұл менің кінәм.
Бұл капитан болудың мағынасы.
Хмм, менің мақсатым – бірінші рет Aomine-cchi жеңіп алу.
Ахсо
Өлсем де жеңемін.
А... сонда.
Мен жеңілмеймін, Аомин-цчи
Иә? Сіз өте күштісіз, солай емес пе, Кисе?
Сіз мені бір рет болса да ұрып көрдіңіз бе?
Мен бүгін жеңемін
Әйтеуір, енді жеңілгім келмейді.
Мушоға
...
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Мм, өте құрметті...
Ұлттық капитан күткендей.
Содан кейін екінші ширек финалдық матч—
Кайджо орта мектебі мен Кирио Гакуэн орта мектебі арасындағы матч басталады.
Мейірімді бол, Кайдзо-сан.
Менің көзім күлмейді.
Сіз қобалжыған болуыңыз керек.
Мен не жоспарлап жатқаныңызды білмеймін...
Біз Кисеге сенеміз.
Мен саған сенемін
Ең күштісі - Аомин
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory